Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MPIO/MPIO.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # MPIO Module
zh_cn: # MPIO模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for all Multipath I/O (MPIO)-specific cmdlets. It lists the cmdlets in alphabetical order based on the verb at the beginning of the cmdlet.
zh_cn: 本参考资料提供了所有与多路径I/O（MPIO）相关的cmdlet的描述和语法信息。这些cmdlet按照其开头动词的字母顺序进行排列。

source: ### [Clear-MSDSMSupportedHW](./Clear-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: ### [Clear-MSDSMSSupportedHW](./Clear-MSDSMSSupportedHW.md)

source: Removes hardware IDs from the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 从 MSDSM（Microsoft System Diagnosis and Management）支持的硬件列表中删除相应的硬件 ID。

source: ### [Disable-MSDSMAutomaticClaim](./Disable-MSDSMAutomaticClaim.md)
zh_cn: ### [禁用-MSDSMAutomaticClaim](./Disable-MSDSMAutomaticClaim.md)

source: Stops MSDSM from automatically claiming SAN disks for MPIO for a bus type.
zh_cn: 防止MSDSM为某种总线类型自动将SAN磁盘分配给MPIO（多路径I/O）。

source: Enables MSDSM to automatically claim SAN disks for MPIO.
zh_cn: 使 MSDSM 能够自动为 MPIO 功能申请使用 SAN 磁盘。

source: Lists devices available to the system that can be managed by the MSDSM for MPIO.
zh_cn: 列出系统中可通过MSDSM进行管理的、适用于MPIO（多路径I/O）的设备。

source: Gets MPIO settings.
zh_cn: 获取 MPIO 设置信息。

source: Gets settings for MSDSM automatically claiming SAN disks for MPIO.
zh_cn: 获取用于自动将SAN磁盘标记为MPIO（多路径I/O）的MSDSM设置。

source: Gets the default load balance policy for MPIO devices.
zh_cn: 获取用于 MPIO 设备的默认负载均衡策略。

source: ### [Get-MSDSMSupportedHW](./Get-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: ### [Get-MSDSMSSupportedHW](./Get-MSDSMSSupportedHW.md)

source: Lists hardware IDs in the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 列出 MSDSM 支持的硬件列表中的硬件 ID。

source: ### [New-MSDSMSupportedHW](./New-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: ### [New-MSDSMSSupportedHW](./New-MSDSMS SupportedHW.md)

source: Creates a hardware ID with a vendor ID and product ID combination in the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 在 MSDSM 支持的硬件列表中，创建一个包含厂商 ID 和产品 ID 组合的硬件 ID。

source: ### [Remove-MSDSMSupportedHW](./Remove-MSDSMSupportedHW.md)
zh_cn: ### [Remove-MSDSMSSupportedHW](./Remove-MSDSMSSupportedHW.md)

source: Removes a hardware ID with the specific vendor ID and product ID combination from the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 从 MSDSM 支持的硬件列表中删除具有特定供应商 ID 和产品 ID 组合的硬件设备。

source: Changes MPIO settings.
zh_cn: 更改MPIO设置。

source: Sets the default load balance policy for MPIO devices.
zh_cn: 为 MPIO 设备设置默认的负载均衡策略。

source: Attempts to claim devices that are currently in the MSDSM supported hardware list.
zh_cn: 尝试获取当前位于 MSDSM 支持的硬件列表中的设备。
